Img2CPC
(R) CEZ Team 2007.

Si te ha gustado este programa, manda un email a: augusto.ruiz@gmail.com
------------------------------------------------------------------------

Instrucciones:

Img2CPC [/w=ancho] [/h=alto] [/g] [/bn=nombreBase] [/m=modo] [/t] [/f] [/i] [/o=fichSalida] ficheros

	w	 Ancho de rejilla usado para extraer las imágenes de un mosaico. Opcional. Si no se especifica, se utilizará el ancho imagen.
	h	 Alto de rejilla usado para extraer las imágenes de un mosaico. Opcional. Si no se especifica, se utilizará el alto de la imagen.
	g	 Opcional. Generar un bmp por imagen extraída.
	bn	 Opcional. Plantilla de nombre usada para las etiquetas asm.
	m	 Opcional. Modo de pantalla. Los valores válidos son 0,1,2. Si no se especifica, usará modo 0.
	t	 Transparencias. Genera una máscara por cada imagen extraída.
	f	 Tabla Lookup con valores inversos. Crea una tabla de 256 posiciones con los valores necesarios para dar la vuelta a un sprite dinámicamente.
	i	 Opcional. Generar máscara, mezclando los datos de la máscara con los del sprite.
	o	 Nombre del fichero generado. Por defecto "gfx.h".
	ficheros Lista de ficheros. Se pueden usar metacaracteres (ejemplo: *.png)

Ejemplos:

Img2CPC C:\imagenes\*.png

Toma todos los archivos png de la ruta C:\imagenes, y genera un tile por imagen. El formato de pixel usado es modo 0 (16 colores). El nombre del fichero generado es gfx.h.

Img2CPC -w 8 -h 16 C:\imagenes\mosaico.png

Genera tiles a partir del fichero especificado. Los tiles son de 8 pixeles de ancho y 16 de alto. El formato de pixel usado es modo 0 (16 colores). El nombre del fichero generado es gfx.h.

Img2CPC -g -w 8 -h 16 C:\imagenes\mosaico.png

Igual que el anterior. Ademásm genera un fichero .bmp por cada tile extraído de la imagen. Puede ser útil para comprobar si se ha especificado correctamente el ancho y el alto. El formato de pixel usado es modo 0 (16 colores). El nombre del fichero generado es gfx.h.

Img2CPC -w 8 -h 16 -bn="TILE" C:\imagenes\mosaico.png

Extrae tiles de 8x16 del fichero mosaico.png, y las etiquetas de ensamblador las genera usando "TILE" como nombre base. Es decir, genera "TILE0", "TILE1", "TILE2"... El formato de pixel usado es modo 0 (16 colores). El nombre del fichero generado es gfx.h.

Img2CPC -w 8 -h 16 -m 1 C:\imagenes\mosaico.png

Extrae tiles de 8x16 del fichero mosaico.png. El formato de pixel usado es modo 1 (4 colores). Coge los cuatro primeros colores que haya definidos en la paleta del fichero de configuración. El nombre del fichero generado es gfx.h.

Img2CPC -w 8 -h 16 -t C:\imagenes\mosaico.png

Extrae sprites de 8x16 del fichero mosaico.png. Además, genera los datos de máscara en bloques de datos separados para todos los píxeles cuyo valor sea igual al color transparente especificado en el fichero de configuración. El formato de pixel usado es modo 0 (16 colores). El nombre del fichero generado es gfx.h.

Img2CPC -w 8 -h 16 -i C:\imagenes\mosaico.png

Extrae sprites de 8x16 del fichero mosaico.png. Además, genera los datos de máscara junto con los datos del sprite para todos los píxeles cuyo valor sea igual al color transparente especificado en el fichero de configuración. El formato de pixel usado es modo 0 (16 colores).

Los datos del sprite tienen el siguiente formato: m b m b m b... donde m es el byte de la máscara, y b es el byte del sprite.

El nombre del fichero generado es gfx.h.

Img2CPC -f

Genera una tabla de lookup para modo 0. Esta tabla de lookup contiene 256 posiciones, para facilitar el pintado de tiles/sprites girados en horizontal. El nombre del fichero generado es gfx.h.

Img2CPC -o="tiles.h" C:\imagenes\*.png

Toma todos los archivos png de la ruta C:\imagenes, y genera un tile por imagen. El formato de pixel usado es modo 0 (16 colores). El nombre del fichero generado es tiles.h.

A CAJCARLA!